# Тестовое задание в компанию БРЕАЛИТ

## Описание задания

Разработать MVP приложения «Запись на приём ко врачу».

Бэкенд на любой технологии — node.js / php / python / ... — не важно.

БД может быть любая — хоть sqlite.

Стартовые условия:

- 1 врач.
- Врач составляет себе расписание (делать UI не надо, просто забить в базу)
- Пациенты записываются в слоты в расписании.
- Пациентов может быть много. Они хранятся в отдельной таблице. UI делать не надо, просто сделайте pre-fill данных.
- В работе можно использовать Chat-GPT, но важно уметь объяснить на собеседовании коды.

а) Разработать структуру БД

б) Разработать API, описать с помощью OpenAPI 3

d) БОНУС: Написать dockerfile (или использовать готовый контейнер) и docker-compose.yml файлы для поднятия сервера c API. При поднятии контейнер должен разворачивать базу данных с pre-fill данными.

e) Разработать MVP приложения с использованием последней версии Framework7 (Framework7 React) — которое отображает с расписание врача — подсвечивает занятые и свободные дни. Пациент может записаться на заданный день.

f) Авторизация пациента по логину и пароля через JWT токен.

g) Реализовать поддержку оффлайн — просмотр приложения, просмотр расписания врача и своего талончика без интернета.

## Стэк технологий

### Backend

- node.js
- express
- sequelize
- postgresql

### Frontend

- react
- framework7
- axios
- moment

## Запуск проекта

### Docker compose

```bash
docker compose build
docker compose up
```

### Без контейнеров по отдельности

### Backend

```bash
cd server
npm install
# запуск в режиме разработки
npm run dev
```

Запуск в режиме разработки

```bash
npm run dev
```

Запуск в режиме продакшн

```bash
npm start
```

### Frontend

Установка зависимостей

```bash
cd client
npm install
```

Запуск в режиме разработки

```bash
npm run dev
```

Сборка проекта

```bash
npm run build
```
